❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
මම කාර්යබහුලයි. පැය භාගයක් ඇතුළත ඒක කරමු .
ඔව් සර්. අපි ඒක සූදානම් කළේ
ඔයා ආපු ගමන් පටන් ගන්න පුළුවන් විදිහට.
ඔහු ආවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
ඔබ හෝටල්කරුවෙකු ලෙස පුහුණුව ලැබුවා.
එම්කේ හෝටල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී මින්-ග්යොං
ඔව්. මම විවෘත බඳවා ගැනීම් හරහා MK Noble හෝටලයට බැඳුණා.
සහ විකුණුම් සහ කළමනාකරණ කණ්ඩායම්වල වසර 20 ක් සේවය කළේය .
පහළ සිට ඉහළට වැඩ කළ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු බඳවා ගැනීමට කාලයයි .
ඔබට ස්තූතියි, මට
ජාත්‍යන්තර හෝටල්වල අත්දැකීම් රාශියක් ලැබුණා.
ඒ අත්දැකීම හරහා මම අපේ හෝටලයේ සේවාව සැලකිය යුතු ලෙස වැඩිදියුණු කර තිබෙනවා ,
සහ සේවා ගුණාත්මක දර්ශකයේ පළමු ස්ථානයට පත්වීමට අපට හැකි විය .
නමුත් මම තවම සෑහීමකට පත් නැහැ.
නළල දීප්තිමත් වන
අතර සිනහවේ රේඛා පැහැදිලිය.
ඔහුට ඉහළට යාමට ශක්තිය තිබෙනවා.
ඒ වගේම ඔහුගේ කම්මුල් රතු වෙලා.
එයාට කියන්න අවුරුදු දහයකට කලින් තිබුණු ප්‍රශ්න විසඳගෙන
ආපහු එන්න කියලා.
ඔහු තම වැරැද්දට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුට දොස් පවරා
ඔවුන් වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කළේය.
ඔබේ වැරැද්දට ඔබ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුට දොස් පැවරුවාද?
සහ අවුරුදු දහයකට පෙර ඔවුන්ව වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කළාද?
ඒ…
-කවුරුහරි වරද භාර ගන්න ඕන--
-ඊළඟට.
මගේ හෝටල් කළමනාකරණ දර්ශනය වන්නේ
"හෝටලය යනු තනිවම ගමනකි" යන්නයි.
ඒක නිකම්ම තැනක් නෙවෙයි...
ඇය සැලකිලිමත් කණ්ඩායම් නායිකාවක් වන
අතර ඉතා දක්ෂයි.
නමුත් ඇගේ කනෙහි මුල තියුණු වන
අතර සර්පිලාකාරය නැමී ඇත.
එයාට එයාගේ ආවේගය පාලනය කරගන්න බෑ.
එයාගේ සාක්කුව හරවන්න කියන්න.
ඇගේ සාක්කුවද?
ඔයාගේ සාක්කුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
එම්කේ නොබල් හෝටල් ජෙජු ශාඛා
කළමනාකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාව
චෝයි ජු-හී, කෝ ජු-වොන්
මම ප්‍රතිකාර ලබනවා
, මිල අධික භාණ්ඩ සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟ.
මේ ඔයා හෝටලයක් කළමනාකරණය කරන පළවෙනි වතාව.
ඔබ මෙම හෝටලයට අයදුම් කිරීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද ?
ඔව්, මම හැම විටම
අලුත් අභියෝග භාරගෙන තියෙනවා.
මම බය දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ඇහි බැමි පිරී ඇති අතර ඒවා පිළිවෙලට සකස් කර නොමැත.
ඔහු ගොඩක් ඇසිපිය හෙළන අතර පැත්තක් බලයි.
-...ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය.
-එයා වංචාකාරයෙක්.
එයා හෝටලය විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
මම මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම රොබෝවරුන් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට සැලසුම් කරමි .
ඊළඟ.
හරි හරී.
මම ව්‍යාපාර කළමනාකරණය පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තා.
මම මේ හෝටලයට අයදුම් කළේ... මොකද?
එයා ශාස්ත්‍රාලිකයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
…පැරිසියේ.
ප්‍රංශයේ ආචාර්ය උපාධියක්…
ඒ නිසා…
ඔයා ප්‍රංශ කතා කරනවා නේද?
එයාගෙන් අහන්න එයාගේ තාත්තගේ නම මොකක්ද කියලා.
ඔයාගේ තාත්තාගේ නම මොකක්ද?
ක්වොන් ටේ-ගොන්.
"ක්වොන් ටේ-ගොන්"?
100%ක් තරග කරයි
ඔවුන් පැහැදිලිවම පියෙක් සහ පුතෙක් වගේ පේනවා.
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ. මට පිස්සු හැදිලා.
අපිට එක හොඳ අපේක්ෂකයෙක් නැහැ.
හරි, ස්ටීව්. ඔයා දැනට
සිංගප්පූරු හෝටලයක වැඩ කරනවා.
අපගේ MK Noble හෝටලයට අයදුම් කිරීමට ඔබ පෙළඹවූ හේතුව කුමක්ද ?
සිංගප්පූරුව හොඳයි, නමුත් මම කොරියාවට ආදරෙයි.
මට කොරියාවට එන විදේශිකයන් ඕන.
එකම විශිෂ්ට හැඟීම් අත්විඳීමට
මම කොරියාවේ ඉන්න කාලේ හිටියා.
මේ අමුතු ශක්තිය කුමක්ද?
මට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයක මැද ඉන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම එයාට ආරාධනා කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ටිකක් ගරු කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක පේනවා.
මෙම ස්ථානය
පළිගැනීමේ ආත්මයක හඬින් පිරී ඇත.
ඒක කොච්චර අමනාපද.
මළවුන්ගේ කෑගැසීම දුකකි.
ඒක දුකක්.
මොකක්ද...
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
-ඒ ඔයා.
-මොකක්ද?
ඔවුන්ට වඩා වැඩි නොවේ
ශාඛා කළමනාකරුවෙකු බඳවා ගැනීම
ඔබේ ගැටලුවක් නොවේ.
-එයාව අස් කරලා මුලින්ම එයාගේ තනතුර පුරවන්න.
-මොකක්ද?
මේ ෂාමන් මොනවද කියන්නේ? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් එඩිතර?
ඔයා නිසා එයා මැරුණා. ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා එයාට ස්ථිර
රැකියාවක් දෙනවා කියලා ලිංගික හිරිහැර කළා.
ඔයා එයා ඉන්න තැනටම ගියා.
ඒ වගේම මොකක්ද? එයා ඔයාගේ දුව වගේද?
ඔයාගේ දුව?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට "පැටියෝ" කියලා කතා කරන්න කිව්වේ
, ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඇය ඇහුම්කන් නොදුන් විට,
ඔබ ඇයව පිටස්තරයෙකු බවට පත් කළා,
ඔයා
වචනයක්වත් නොකියා එයාව අයින් කළා! කුණු කෑල්ලක්.
මෑතකදී සියදිවි නසාගත් ලේකම්වරයෙකුගේ පළිගැනීමේ ආත්මය
ඔහු සමඟ තිබේ.
වහාම ඔහුව නෙරපා හරින්න.
මාධ්‍ය දැනගන්න කලින් සමාව අයැදීමක් පළ කරන්න.
සහ හෝටලයේ ප්‍රතිරූපය කඩා වැටේ.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
අතාරින්න! මාව අතාරින්න!
මම කෝ ජු-වොන්! අතාරින්න!
ඔයා ඒ යකා කියන දේ විශ්වාස කරනවද? හේයි!
හේයි! ජරාව!
ඔයා කව්ද?
මම…
යොංහේ-ඩොංගේ ආශ්චර්යය,
ෂමන් නම් හන්-ජුන්.
ෂාමන් නම් හන්-ජුන්, රහස්‍යභාවය
සහතිකයි, වෙන් කිරීම අත්‍යවශ්‍යයි
මිනම්ඩැන්ග්
පාඩම් කරනවද? බේස්බෝල්?
ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
ෂාමන් නම් හන්-ජුන්ට කතා කරන්න
කරදර වෙන්න එපා!
දරුවන් සමඟ ගැටළු
දෙමාපිය ගැටළු
වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න එපා
ෂාමන් නම් හන්-ජුන් බලන්න
සියලුම වයස්වල පිරිමින් සහ කාන්තාවන්
සම්බන්ධතා ගැටළු?
ෂාමන් නම් හන්-ජුන් ඔබ ආවරණය කර තිබේද?
මිත්‍රත්ව ගැටළු
ඔබේ අනාගතය ගැන කුතුහලයෙන්ද?
ෂාමන් නම් හන්-ජුන්ගෙන් අසන්න
අපගේ VVIP වලට තිබිය හැකි ඕනෑම රහස් ගැටළු විසඳීමට සහතිකයි.
විශ්වයේ කඩවසම්ම මිනිසා
මිනම්ඩෑන්ග්ගේ ෂාමන් නම් හන්-ජුන්
හොඳම දේ මිස්ටර් ෂාමන් සඳහා පමණයි
-එයා කවද්ද මෙහෙට එන්නෙ?
-එයා කොහෙද?
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය 1
දෙයියනේ, මට පිරිසිදු බවක් දැනෙනවා.
මට ගොඩක් සනීපයි.
කලිසම්.
ඔයාව ගන්න මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයාට තේරෙනවද ?
මම ඉතාලියට ගිහින් මගේ ප්‍රමාණය මැන ගත්තා.
මේ ඇඳුම හදන අවුරුද්දේ
මම කිලෝග්‍රෑම් 1 කින් වැඩි වෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මම මේකට කොච්චර මහන්සි වෙලා තියෙනවද.
මම එයට කැමතියි.
මට හරිම රස්නෙයි.
නැගිටින්න. කඩේ අරින්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අවදි වන්න!
හේයි, අවදි වෙන්න!
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දොර හරහා සුවඳ ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
මම කිව්වා අවදි වෙන්න කියලා!
ඔයා විනාඩි දහයකින් ඇහැරුනේ නැත්නම්,
මම සු-චියොල්ට කියනවා දොර කඩන්න කියලා.
නැම් හයි-ජුන්
ජාතික බුද්ධි සේවය
අනේ මන්දා, මම කෝපි සුවඳට ගොඩක් කැමතියි.
නා-ඩෑන්, මට කෝපි කෝප්පයක් හදලා දෙන්න.
අපි කඩේ අරින්න යමු.
ඔව් සර්.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක, සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව බලන්න, මිස්ටර් ෂාමන්!
හැන්-ජුන්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ ඔබයි.
දෙයියනේ!
මට මෙච්චර ජනප්‍රිය වෙන එක එපා වෙලා.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
එන්න.
එදිනම.
-ඔයාට කොහොමද?
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
-නෑ, කමක් නෑ.
-කරුණාකරලා, ඒක ඔයාට.
ඔයා යනවද?
ඔයා වෙන් කිරීමක් කළා නේද?
මේ පැත්තට එන්න.
සමාවෙන්න. ඔයා මෙතන ඉන්න. හරිද?
ඔයා මොනවද බොන්න කැමති? හා? අයිඒ?
-හා?
-උණුසුම් ඇමරිකානෝ හෝ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
කෝපි නොවන දෙයක් ඔබ ළඟ තිබේද?
උණුසුම් ඇමරිකානෝ.
හරි හරී.
ඔයා වෙලාවට ආවා.
ඔව්.
මේ පැත්තට එන්න.
ඒ දොරෙන් තමයි.
-තනියමද?
-ඔව්.
කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මට කෝපි හදන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
-මම එහෙනම් යන්නම්. ඇතුලට යන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොමද!
මෙතනට සෘණ ශක්තිය ගෙනියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක ඔයාගේ බිරිඳට වංචා කළා ,
ඇය ඔබව පාවා දුන්නා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
එයා ඔයාගෙ සල්ලි අරන් පැනලා ගියා.
ඉතින් ඔබ කළ දේට දඬුවම් ලැබුණා කියලා ඔබටම දොස් පවරාගෙන සිතිය යුතුයි .
මෙතනට රිංගන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද…
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ක්වොන් ගි-ජුන්, වයස අවුරුදු 48 යි.
වෙළඳ සමාගම් හිමිකරුවෙක්
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් නැහැ,
නමුත් ඔහු දික්කසාද වීමට යනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ ජීවිතාන්තය ඉල්ලා ඔහුට නඩු පැවරුවාය.
මෙන්න ඔහුගේ දත්ත
සහ ඔහුගේ අනියම් බිරිඳගේ පින්තූරය.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇගේ ඇඳුම් රැකියාවේදී පිළිවෙළකට තිබුණත්
පිටතට යන විට ඉතා දීප්තිමත් ය.
ක්වොන් මහතා නිහතමානී හා සම්භාව්‍ය කාන්තාවන්ට ප්‍රිය කරයි.
ඇය මෙතරම් දීප්තිමත් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටියේ කා වෙනුවෙන්ද?
ඇය
මිස්ටර් ක්වොන් හමුවූ දිනවල රහසිගතව සිටියාය.
ඇය දීප්තිමත් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටියදී ඇය සම්බන්ධ කරගත්තේ කාවද
?
මට සහකරු හමු විය.
ඇයගේ ඇමතුම් ඉතිහාසයෙන් 0706 අංකය පරීක්ෂා කරන්න .
ඔවුන්ගේ තහඩු අංකය හෝ ලිපිනය සොයන්න.
ඔයාට තත්පර 20ක් ගියා.
ඔබේ කුසලතා මලකඩ කාලා.
මා වැනි දක්ෂ හැකර් කෙනෙකු සමඟ වැඩ කිරීමට ඔබේ ක්‍රීඩාව වැඩිදියුණු කරන්න .
ඔයා මට බාධා කළා. නැත්නම් තත්පර දහයක්
ඇති තරම් ඇති.
ලිපිනයක් නැහැ,
නමුත් මට බලපත්‍ර තහඩුව හමු විය.
දෙවියනේ.
මට තත්පර දහයකටත් අඩු කාලයක් ගත වුණා.
මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
සංගීතය.
ඒක "13 J 0242."
මේ කාර් එක හොයලා දෙන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද? ඒත් මම විකෘති කෙනෙක් පස්සෙන් පන්නනවා.
හේයි! නවත්තන්න!
හේයි, මේක තවත් හදිසියි.
එයා ඉක්මනින්ම විදේශගත වෙන්න පුළුවන්.
මේකත් හදිසියි!
ජීස්, අර පිස්සෙක්.
මෙහේ එන්න!
මම ඔහුව හොයාගන්න දවස් තුනක් මහන්සි වුණා.
නිදාගන්න නම් මට එයාව හිරේ දාන්න වෙනවා .
ඔයා කෙලින්ම පොලිසියට ගියොත් මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ .
මොනව උනත්! අනේ මන්දා!
හරිද.
තව එක පහරක් තියෙනවා.
ඔයාට බේරෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඒක ඉල්ලන්නේ?
මම කූපනයක්ද? මම කිසිම ප්‍රතිලාභයක් ලබා දෙන්නේ නැහැ.
සු-චියොල්, මම ආයෙත් එයාගේ වෛද්‍ය බිල ගෙවන්න ඕනද ?
නෑ. මම කාර් එක හොයන්න යනවා . ඔව්.
0242 ජේ 13
මම ඇයව හොයාගත්තා.
නමුත් ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක පලා යාමට සූදානම් බව පෙනේ .
එහෙනම් මට එයාට කලින් එන්න කියන්න ඕන.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, ෂාමන් මහත්මයා.
ඒ සල්ලි නැත්නම්
මගේ සමාගම බංකොලොත් වෙයි.
ලැජ්ජා නැති මිනිහා, ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ
ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණාම එයාව නොසලකා හැරියා.
දැන් ඔයා දණ ගහගෙන ඉන්නේ මොකද
ඔයා බිස්නස් එකෙන් එළියට යන්න හදන නිසා.
කරුණාකරලා සර්.
මට ඒ සල්ලි කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
මම ඔයාගේ පැත්ත ගත්තොත්,
අහස පිස්සු වැටෙයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම මම
මගේ වැරදි හදාගෙන ජීවත් වෙනවා.
කරුණාකර.
ඔබට තලිස්මන් කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
හරි.
ඒකට මට කීයක් යයිද?
-ඒකට විහිළු කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ඕන නැද්ද?
සර්, මට ඔබ කවුද
කියලා මොහොතකට අමතක වුණා.
මට එකක් ගන්න ඕනේ.
මම එකක් වහාම ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
-මට පස්සේ කියන්න.
-හරි.
කාර් එක තාමත් නවත්තලා.
නමුත් ඔවුන්ට ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ඇත,
එබැවින් ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය.
මට ඔයාට උදව් කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාගේ බිරිඳගේ යාච්ඤාව ඔයාව බේරගත්තා.
කුමක් ද?
හරි.
ආයෙත් මෝඩ වැඩක් කළොත්,
වළක වැටිලා මැරෙයි.
ඔයාගේ ආදරණීය බිරිඳට
ජීවිත කාලය පුරාම විශ්වාසවන්තව ඉන්න. හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ බිරිඳට විශ්වාසවන්තව සේවය කරමි.
බිම් මහලට යන්න.
සහ උතුරු පිටවීම ආරක්ෂා කරන්න.
"උතුරු පිටවීම"?
ඔයා මොකද කරන්නේ? දුවන්න!
ඔව් සර්! "උතුරු පිටවීම..."
ඔව් සර්.
"උතුරු පිටවීම..."
දෙයියනේ, මගේ ඇස් රිදෙනවා.
ගෝෂ්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
එන්න සර්.
මම කිව්වා මම එයාව අල්ලගන්නම් කියලා.
සැකකරුට යා හැකි මාර්ග ලැයිස්තුවක් මා සතුව තිබෙනවා . මාව විශ්වාස කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ෂාමන් නම් හන්-ජුන්
මෙම විශේෂිත ස්ථානය තෝරා ගත්තේය.
මොකක්ද? ඔයා අපිව මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවේ
යකැදුරා කියපු දෙයක් පදනම් කරගෙනද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ ෂමන් නම් හන්-ජුන් කියලද?
"යොන්ග්හේ-ඩොංගේ ආශ්චර්යය"?
-ඔව්, මිනම්ඩැන්ග් වලින්.
-මට තේරෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා එයාවත් දන්නවද?
මට තේරෙනවා. ඔහු ඩේයුන්-ගු හි නැගී එන තාරකාවයි.
ෂාමන් ලෝකයේ කැරලිකරුවෙක්.
ඔහු අපරාධ නඩු වලටත් හරිම දක්ෂයි.
ඔහු ඔබට කියන පරිදි ඔබ කළහොත්,
ඔයාට සැකකරුව අල්ලගන්න පුළුවන්... ඒ මොකක්ද?
පේනවද? අපි ඒවා ගත්තා.
-ඒක ඇත්ත.
-ඇත්තටම?
මේක පිස්සුවක්. මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවද?
කුමක් ද?
නැත.
මා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම ඔයාට ගන්න සිද්ධ වුණාද?
දෙවියනේ. එයා හරිම දක්ෂ ෂාමන් කෙනෙක්.
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානය
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
එයා හරිම හොඳයි.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා. එයා හරිම හොඳයි.
හරිද? එයා හොඳ නැද්ද? එයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
කොහොම හරි, අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනා
ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුයි.
අපිට අලුත් බඳවා ගැනීමක් ලැබෙනවා.
මේ පාර අපිට හොඳ කෙනෙක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
හේයි, අපිට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු කරදර ඇති නොකරන තාක් කල්
, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
දෛනික කේන්දර සටහන
"ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස අරගල කරනු ඇත."
"නැගෙනහිර දිශාව සහ කළු වර්ණය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න ."
අරගලයක්ද?
මේක මිත්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි.
දෙයියනේ, මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ
අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනා
කරදර ඇති කරයි කියලා?
නැගෙනහිරට තියෙන්නේ මොන පාරද?
බටහිරත් එහෙමයි, ඉතින්...
නැගෙනහිර
කළු
ඇය කළු පාට ඇඳගෙන නැද්ද?
-හෙලෝ. මාව පත් කළේ එකතු වෙන්න--
-ඒකට කමක් නෑ.
ගෝෂ්.
ඉදිරියට එන්න.
මට තේරෙනවා අපි
හත්වන සහ අවසාන කොට්ඨාශය කියලා,
නමුත් අපි ඉල්ලුවේ
අතින් වැඩ කළ හැකි කෙනෙක්.
එයාලා කොහොමද අපිට
ලෙදර් ජැකට් එකක් ඇඳගත්ත කෙනෙක්ව එවන්නෙ?
ලෙදර් ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්න එක හොඳ කෙනෙක්ව මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
හරිද.
-නවත්තන්න.
-මොකක්ද?
හම් වල මොකක්ද වැරැද්ද?
එයා නියමයි වගේ.
ඇය වයිල්ඩ් කාඩ් එකක් නොවන තාක් කල්,
අපි හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. හමුවීම සතුටක්.
ඔව්. ඔබව හමුවීම සතුටක් සර්.
ඇමතුමක් සඳහා පරිපූර්ණ වේලාව.
-ඔව්, මේ--
-හෙලෝ, සර්.
මෙය
කොරියානු වෙරළාරක්ෂක බලකායේ විදේශ කටයුතු අංශයයි.
ඔව්.
එම්කේ නොබල් හෝටලයේ මිස්ටර් කෝ රහසේ චීනයට පලා යන බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණා .
ඔබ ඉක්මනින් මෙහි පැමිණ
එය ඔබම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
දැන්මද? හරි. අපි ඒක කරන්නම්.
-ඒ මොකක්ද?
-කෝ ජු-වොන් චීනයට පලා යන්නයි යන්නේ.
- එයාලා අපේ සහයෝගය ඉල්ලන්න කතා කළා.
- දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයා...
එයා හැමදේකින්ම සල්ලි හොයනකොට මට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා .
ඒකට සාප වේවා.
හරි. ඔයාට මෙතන නැවතිලා
මේ තැනට හුරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය කළ හැකිය.
නමුත් මගේ මේසය හොඳයි. එය එලෙසම තබන්න.
අපි යමු.
හරි.
හේයි, යාළුවා.
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස,
ඒ නිසා අපි ඔයාට ටිකක් විවේකයක් දෙන්නම්.
නමුත් ඊට පස්සේ තවත් නැහැ.
හරිද.
ගෝෂ්.
හේයි!
-හේයි!
-ඒක හරි.
ඔතන නවත්තපන්, අවජාතකයා!
හේයි! නවතින්න!
ඔයා මම උනා නම් නවත්තනවද?
-හේයි, නවත්තන්න!
-හේයි!
ඔයාට වේගයෙන් දුවන්න බැරිද?
හේයි, මට මේක කරන්න බෑ.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
-ගිහින් අල්ලගන්න.
-අනේ.
ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ දැන් යමක් ගියා.
නවත්වන්න!
ඔයා මම උනා නම් නවත්තනවද?
කුමක් ද?
එය…
නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
ඇය මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කවුද? යන්න!
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නොත් මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්නේ නැහැ
නේද?
ඉන්න!
ගෝෂ්.
ඔයාට සල්ලි ගන්න ඕන නම්,
ඇය ගැන යමක් කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජීස්, අලුතින් බඳවා ගත් කෙනා
හොඳට සටන් කරනවා වගේ.
යක්.
අලුත් කෙනෙක් ලැබුන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඇය කරදර ඇති කරමින් එහා මෙහා යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයිද ?
මගේ ළඟට එන්න එපා!
මම කිව්වා මගේ ළඟට එන්න එපා කියලා!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන කෘතඥ වන්න.
නීතිය ඔබට ආශිර්වාද කරයි.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
යහපත්කම.
-ඔයා නියමයි.
-හේයි, ඔයා නියමයි.
-ඇය වේගවත්.
-නැගිටින්න.
-එන්න.
-ඔයා පිස්සෙක්...
ඔයා වාසනාවන්තයි ඒ එයා නිසා.
අපි ඔයාව එක්කන් නගරයට යන්න තිබුණා.
-අපිත් එක්ක සසඳනකොට ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
-එයා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැකි කුණු.
ඒක විසඳුනා, එහෙනම් ගිහින් අහන්න--
ඒ ආදර හැඟීම්බර ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
මට ඔයාගෙ රුචි අරුචිකම් තේරෙන්නෙ නෑ.
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගයේ කාන්තාවක්
මාව ආරක්ෂා කළ හැකි කෙනෙක්.
මට ඔබේ අවබෝධය අවශ්‍ය ඇයි?
හරි, ඔයාට
යම්කිසි බුද්ධියක් ඔබ තුළට ඇතුල් කරගන්න ඕනේ.
මොකක්ද මේ දුර්ගන්ධය?
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේ වෙනකොට ෆෝන් එකෙන් ඈත් වෙලා හිටියේ.
හේයි, යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
යන්න දෙන්න.
-මම ඔයාව මරනවා.
- යන්න දෙන්න.
-මම ඔයාට ගහන්නෙ නැතුව ඉන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
-ඒක එහෙමද?
-කොණ්ඩේ කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
-ඔහ්, ඇත්තටම?
මම ඔයාගෙ කාමරේ ඇතුලට යන්නම්! යකූ.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
-හේයි, ඔයා මැරිලා!
-නෑ, ඔයා තමයි මැරිලා!
මගේ නංගි
දැන් සාමයෙන් සැතපීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා නිසා එයා මැරුණා. ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා කිව්වා එයාට ස්ථිර තනතුරක් දෙනවා කියලා.
සහ ඇයට ලිංගික හිරිහැර කළා.
ඔයා එයා ඉන්න තැනටම ගියා.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
මෑතකදී සියදිවි නසාගත් ලේකම්වරයෙකුගේ පළිගැනීමේ ආත්මය
ඔහු සමඟ තිබේ.
කුමක් ද?
ඔබ මෙය කළ හැකි කළා. ස්තූතියි.
දෙයියනේ. මම කිසිම දෙයක් සිද්ධ කළේ නැහැ.
ඔයාගේ නංගි තමයි
ඔයාට උදව් කළේ. අසරණයා...
ඔයා එයා වගේ වෙයි කියලා එයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
, දන්නවනේ.
මගේ නංගි…
ඔයාගෙ නංගි වෙනුවෙන් ඔය තරම් දුක් වෙන එක නවත්තලා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න , හරිද?
-හරි.
ඔබ පිටතට යන අතරතුර සෑම දෙයකටම ගෙවීමට වග බලා ගන්න .
ඔයා සල්ලි ගෙවන එක හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ, මම විවාහ දිනයක් තෝරා ගැනීමට එන්නම් .
-හරි.
- ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ධෛර්යවත් වන්න. ලෝකය දුෂ්කර තැනක්.
ඔබට එය කළ හැකියි!
-මට මුලින්ම කන්න බැරිද?
-නෑ, ඒක VIP කෙනෙක්.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, මම ටික කාලෙකින් එළියේ වැඩ කරලා නැහැ , මගේ ඇඟ හොඳටම රිදෙනවා.
-ඔයාගේ දණහිස් හොඳින්ද?
-ආචාර කරන්න.
අපි වැඩ ඇරිලා එනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
අපි මේක කරමු!
මම සෝනා එකකට යන්නද? දෙයියනේ.
සර්!
කොස්තාපල් Na Gwang-tae වාර්තා කිරීම.
2022 ජනවාරි 10 වන දින වන විට,
මාව
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානයේ හත්වන ප්‍රධාන අපරාධ අංශයේ තනතුරට පත් කළා.
කොස්තාපල් කෙනෙක්ද? අලුතින් බඳවා ගත් කෙනාද?
ඔව්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉන්පසු…
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද ඉඳන් මාව මෙහෙට මාරු කළා.
මම ලුතිනන් හන් ජේ-හුයි.
ඔබ නව කණ්ඩායම් නායකයා විය යුතුයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක් මැඩම්.
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයාද?
අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනා නෙවෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක තමයි
මට අයින් වෙන්න කියන එක, හරිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ජැකට්ටුව යනු පුද්ගලත්වයේ
සහ පුද්ගලික නිදහස පිළිබඳ විශ්වාසයේ සංකේතයකි.
ඔයාගේ දක්ෂතා එතනදි පුදුම සහගතයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් හැන්!
ඔයා මට වඩා බාලයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම වැරදි වෙන්න ඇති නේද?
-ඔයා වයසයි නේද?
-මට තාම වයස විසි ගණන්වල.
මගේ පළමු උපන්දින ඡායාරූපය දැකලා අම්මා ඇඬුවා,
මොකද මමත් දැන් ඉන්න විදියටම තමයි පෙනුනේ.
කමක් නෑ. ඒක
හැමදාම වෙනවා නේද සර්?
ජැං මහත්මයා, ඔබ විමර්ශන කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස කටයුතු කළ බව මට ආරංචි වුණා .
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි. මෙතනත් එහෙමයි.
ලුතිනන් හන් ජේ-හුයි.
හන් ජේ-හුයි…
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
හන් ජේ-හුයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
යොංජින් පොලිස් ස්ථානයේ අවතාරය?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
-නෑ.
-හරිද?
-නෑ, හරිද?
-නෑ.
-ඇය ඇය වෙන්න බෑ.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, මම හිතුවේ නැහැ
ඔයා මා ගැන අහයි කියලා.
-ජීස්.
-අපිට කෙලවෙනවා.
ඇයට "භූතයා" යන අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ ඇයි?
- එයා කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නවා අග්නිදිග ආසියානු
මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලිය එක් දිනක් විනාශ වූ බව.
එකම හේතුවක් තිබුණා.
ඒ ඔවුන්
කවදාවත් පටලවා නොගත යුතු කෙනෙකු සමඟ පටලවා ගත් නිසා.
යොංජින් ස්ටේෂන් හි මත්ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට ගියා
සහ අවසානයේ වහල්භාවයේ තබා ගන්නා ලදී.
ආරංචිය ඇසූ විගස,
මිස් හැන් ඇගේ කණ්ඩායම බේරා ගැනීමට ගියාය.
ඇය නිරායුධව එහි ගිය
අතර ඇය ඒ සෑම කෙනෙකුම බිම හෙළුවාය.
-ඒක හරි.
-එයාව බිම දාන්න!
ඇගේ දිගු කොණ්ඩය ගසාගෙන, ඇය
ගුරුත්වාකර්ෂණයෙන් බලපෑමට ලක් නොවූවාක් මෙන් පියාසර කළාය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇය
මිනිසෙකු මෙන් නොව අවතාරයක් මෙන් පෙනුණු බවයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මිනිස්සු කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තේ,
"මිස් හැන් ඇත්තටම මනුස්සයෙක්ද? එයා හොල්මනක්ද?"
කටකතාව පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා.
හෑන් ද ගෝස්ට්
ඒ කාලේ තමයි මිනිස්සු පටන් ගත්තේ
ඇයව හැන් ද හොල්මන ලෙස හඳුන්වමින්
. ඒක එක කතාවක්.
තවත් කතාවක් තියෙනවද?
ඇය නඩුවක් ඉලක්ක කරගත් පසු,
ඇය අවතාරයක් මෙන් ඒ පසුපස යයි.
එය විසඳෙන තුරු.
සමහරු කියනවා ඒ නිසා
මිනිස්සු ඇයව භූතාත්මය කියලා හඳුන්වනවා කියලා.
නවත්වන්න!
අහකට යන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
මාසයකට පෙර අතුරුදහන් වූ කන්ග් ඉයුන්-හයි ගැන ...
ඔව්, මැඩම්!
ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියා,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් එතැන් සිට ඇය කිසිවක් කළ බවට කිසිදු වාර්තාවක් අප සතුව නොමැත
.
එය අපරාධ නඩුවක් දක්වා වර්ධනය විය හැකිය.
කරුණාකර, අවශ්‍ය නම්, නැවත වරක් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ඇයි ඔයා ඒක හාරන්නේ?
ඔව්, මැඩම්!
මම ඒක කරන්නම්! මම ඒක කරන්නම්!
රහස් පරීක්ෂක නා, ඔයාට
රහස් පරීක්ෂක කිම් එක්ක ඒකෙ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා මගේ සහකරුද?
එහෙනම් මම කොහොමද?
හරි. ඔයා මගේ සහකරු.
කරුණාකර මට හොඳින් මඟ පෙන්වන්න.
මම දකියි.
ප්‍රධානියා...
සහෝදරයා.
ඔයා කැමතිද මාව කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට හැන් ද ගෝස්ට්ට සේවය කරන්න
? එන්න.
මට මීට වඩා පහත් වෙන්න බෑ.
මට මගේ රැකියාවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
හේයි.
මම ඇයව ඔබ වෙත එව්වේ
මට විශාල සැලැස්මක් තියෙන නිසා.
ඇය යොංජින් පොලිස් ස්ථානයේ සිටියදී,
ඇය විසිල් එක පිම්බුවා,
ඒ වගේම උසස් නිලධාරීන්ව
සේවයෙන් පහ කළා. ඔයා මේක දන්නවා නේද?
හරිද. ඉතින් ඇයි ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ?
සිදු වූ දේ ගැන ඉහළ නිලධාරීන් බොහෝ සේ කලබල වී සිටිති .
නමුත් මහජන හැඟීම නිසා ඔවුන්ට ඇයව ඉවත් කළ නොහැක .
ඔවුන් ඇයව කණ්ඩායම් නායිකාව ලෙස පවා උසස් කළා.
එයා කාල බෝම්බයක් වගේ.
ඇයි එයාව මෙතන තියාගන්නේ--
අහන්න, ඩු-ජින්.
ඔබ නැවත විමර්ශන කාර්යාංශයට යා යුතුයි .
ඇසිපිය හෙළන මොහොතකින් ඔබේ ජීවිතය විනාශ විය හැකියි ,
නමුත් නැවත ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටීම දුෂ්කරයි.
අපි ඉනිමඟට නගින්නෙමු.
ඒ නිසා…
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
හැන් ද ගෝස්ට්ට අකමැති අයට අවශ්‍ය දේ ඔයා දන්නවද ?
-ඒක සදහටම එයාව අයින් කරන වැඩක්.
-මොකක්ද?
ඒ නිසා ඇයට ගොඩක් සමීපව ඉඳලා ඇයව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඇයව නිරීක්ෂණය කරන්න
, අවස්ථාව ලැබුණු විට,
ඔබට ඇයව ක්ෂණිකව ඉවත් කිරීමට අවස්ථාව ලබා ගත හැකිය .
-මට පේනවා.
-ඔව්.
ඒක හරිම අඩුයි.
හරිද.
ඩු-ජින්, මේ වගේ අවස්ථාවක්
ලේසියෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට ප්‍රධාන කාර්යාලයට යන්න පුළුවන්,
ඔයාට ආපහු MCI එකට යන්න පුළුවන්.
-MCI වෙත.
-ඔව්.
-හරි.
මිනම්ඩැන්ග්
මෙතන රෑට ඇත්තටම කළුවරයි.
හොඳයි, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
2019 සිට 2020 දක්වා විමර්ශන දත්ත
ඩේයුන්-ඩොං ප්‍රහාරක නඩුව
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානය
මම හිතන්නේ ඒ වගේ නඩුවක් තිබුණා.
චෝයි යෙඔන්ග්-සියොප්ට අධිකරණයෙන් උදව් ලැබුණාද ?
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළ නිලධාරියා සිරගත කෙරේ
ඔයාට මගෙන් සැඟවෙන්න බෑ.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
කුමක් වුවත්.
- ඇටය මගේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි!
-නෑ!
-හේයි!
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා නේද කෑම කනකොට පුරුදු වෙන්න කියලා ?
හරි.
මම තමයි පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නා මෙතන අවුල් කළාට පස්සේ.
හේයි! එළියට යන්න!
ඊයේ, ඔයා... ඉන්න.
ඔයා මේක දානවද?
ඔයා ඊයේ රෑ මට නොකියා එළියේ හිටියා .
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
සමහරවිට මම ගෙදර නොඑන්න තිබුණා.
මේ දුරකථන ඇමතුම ඔබව බේරුවා. ඔයාට තේරුණාද?
ඒක ඇත්තටම නරක වෙන්න තිබුණා.
දෙවිවරුන් සහ මිනිසුන් කෝපයට පත් කිරීමට ඔබ එවැනි දෙයක් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද ?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා නේද?
මගේ මහත්තයා සැක සහිත ලෙස හැසිරෙන්න පටන් ගත්තොත් මම ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා කිව්වා .
ඔහු ගෙදර ආවේ හොඳටම හයියෙන්.
සහ ලේ වලින් වැසී ඇත.
- මොකක්ද ආගන්තුකයා...
-ඒ මොකක්ද?
ඔහු අධ්‍යයනයේ යෙදී සිටී.
යමක් ගැන කරදර වීම.
කුමක් ද?
ඒ මෝඩයා මොකක් හරි ගැන කරදර වෙනවාද?
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න.
හරි හරී.
ලේකම්වරිය ආවේ අවුල් සහගතවයි.
ඔහු නැවතත් යමක් කරන්න ඇති.
මම ආත්මයෙන් ඉල්ලලා ඔබ ළඟට එන්නම්.
ඔබේ සැමියා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න එපා.
තේරුනාද?
ඔව්, සර්.
සමහරවිට ඒ මිනිහා මත්ද්‍රව්‍ය බීලා
ආයෙත් කරදර ඇති කළා වෙන්න ඇති?
ඒක වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහු කුමක් කරන්න ඇද්ද කියලා මට බයයි .
මම ඩෑෂ් කැමරාවයි
නිරීක්ෂණ කැමරායි හැක් කළා. අපි බලමු.
හරි හරී.
ෂින් ජියොන්ග්-හෝ
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝගේ
ඩෑෂ් කැමරාවක් ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
- සුරැකි දර්ශන තිබේද?
-ඔව්.
අපි ඒක බලමු.
හරි හරී.
එස් ඇන්ඩ් එච් සමූහ උප සභාපති
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ
ඒ කනස්සල්ලෙන් පිරුණු මුහුණ යට ඔහු සඟවාගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?
වේගයෙන් ඉදිරියට.
අපි යමු!
පැටියෝ!
අපි තරඟ කරමු!
තරඟය!
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා බීලා.
ඕනෑවට වඩා බීලාද?
- මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ.
- එන්න.
එපා! ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- පැටියෝ.
- ජනේලය අරින්න!
එය කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
-ෂිට්.
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
-කට වහගන්න!
හේයි.
හේයි!
මෙහෙට එන්න.
ඒක හප්පලා දුවපු එකක්ද?
ඩේයුන් අනුස්මරණ උද්‍යානය
ඩේයුන් පාලම
ඩේයුන් හංගන්ග් උද්‍යානය
ඒ ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ.
ඒක එහෙම නම් එයා
ඒක බලාගන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
ඒ ජරා මිනිහා... අපි ඌව මරලා
ඌව පාවිච්චි කරන එක නවත්තමු.
ඔව්. මට ඌට ගහලා මරන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය සමූහ VVIP ගනුදෙනුකරුවෙක්.
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
කුමක් ද?
-ඔයාගේ මහත්තයා තව කෙනෙක්ව මැරුවා.
-මොකක්ද?
ඔබ මෙය රැකබලා නොගත්තොත්,
ඔබටත් ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට සිදුවේවි.
සර්…
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම කියන දේ කරන්න.
ඉදිකිරීම් සිදුවෙමින් පවතී
යක්ක. මෙතනදි තමයි
කැමරාව එයාව ලුහුබැඳීම නැවැත්තුවේ.
මෙතැනින් පසු කිසිදු සංඥා පුවරුවක් නොමැත,
ඇත්තේ මාර්ගය පමණි.
ඔහු වැඩි දුරක් යන්නේ නැහැ.
සීතලයි කළුවරයි. අපි කොහෙද
ගිහින් මේ මළ සිරුර හොයාගන්නේ?
දෙවියනේ. අපි සීතල වෙලා මැරෙන්න පුළුවන්.
ෂින් ග්යොං-හෝ වැනි ආවේගශීලී සහ අසංවිධානාත්මක කෙනෙකුට
ඉවසීමක් නැත.
ඔහුට ඉක්මනින් ශරීරයෙන් මිදීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත .
ඔහු තෝරාගන්න තිබුණේ
මිනිසුන්ට නොපෙනෙන ආරක්ෂිත හා හුරුපුරුදු තැනක්.
ඉතින් ඒක කොහෙද?
අපි බලමු.
ඔහුට මේ ප්‍රදේශයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
-ඇයි එයා මෙහෙ ආශ්‍රය කළේ?
-හරිද.
මෙහි හොඳ අවන්හල් ගොඩක් තියෙනවා.
මුකුත් කියන්න එපා, හරිද?
ඔයා ආයෙත් කට වහනවා.
SH_SGH911, ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ
මට සිතියම දෙන්න.
මෙතන.
මේ ළඟපාත පයින් යන්න බැරි බයිසිකල් පාර කොහෙද තියෙන්නේ ?
ඩේයුන් ජලාශය, දිවි පිදූවන්ගේ කෞතුකාගාරය,
ඩේයුන් අනුස්මරණ උද්‍යානය...
ඒක හැන්ගෑං උද්‍යානය නෙවෙයි.
ඩේයුන් අනුස්මරණ උද්‍යානය
-ඩේයුන් අනුස්මරණ උද්‍යානය.
-මොකක්ද?
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝගේ මව එහි විවේක ගනිමින් සිටී.
කැමරා නැති හුරුපුරුදු හා නිහඬ තැනක්.
ඒක තියෙනවා. අපි යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔහුගේ මව බලා සිටියදී මළ සිරුරක් අතහැර දැමීමට ඔහු නිර්භීත විය .
එයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
ඒ
ශරීරය බලාගන්න කෙනෙක් එන නිසා.
එයාගේ ලේකම්තුමා එන්න කලින් අපි මිනිය හොයාගන්න ඕනේ . ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
-සු-චියොල්, එතන.
-හරි.
-ඔයා එතන බලන්න, හයි-ජුන්.
ඔයා හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද? ඒක එතන නෑ.
ඒක මේ අවට කොහේ හරි ඇති කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔයා ගැන මොකද? මොනවා හරි?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
යහපත්කම. මිනිස්සුන්ට
වැරදි කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබත් ඊට වෙනස් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
මම කවදා හරි වැරදි කරලා තියෙනවද? මම නම් හන්-ජුන්.
මොකද? එයාගේ ලේකම්
දැනටමත් ඇවිත් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
-මම බලන්නම්.
-හරි.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මොකක්ද? මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
ඔහු දැන් මොහොතකට පෙර නිවසින් පිටව ගියේය.
මට යමක් ඇහුණා.
හරි.
මටත් ඒක ඇහුණා.
ළඟපාතක සොහොන් ගෙවල්වත් නැහැ.
ඉන්න...
ඒක හොල්මනක්ද?
හන්-ජුන්.
-හැන්-ජුන්.
-මොකක්ද?
සමහරවිට ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ මැරූ පුද්ගලයා
පළිගැනීමේ ආත්මයක් බවට පත් විය.
මේ 21 වන සියවසයි.
භූතයන් නැත.
නමුත් මට යමක් ඇසුණා.
ගිහින් බලන්න. ඔයාගෙ මාංශ පේශි
පාවිච්චි කරන්නෙ නැත්නම් ඒවායින් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔයා යකැදුරෙක්.
ඒකෙන් බේරෙන්න මොනවා හරි කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාලා මගේ සහෝදරයෝ කියලා කතා කරන එක.
මම යන්නම්.
යන්න.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි නංගි.
සෙමින් ඇවිදින්න.
-ඔයා හෙමින් ඇවිදිනවද?
-ඔයා ඒක අඩු කරගෙන යනවද?
-අපිට ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
- ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
එය මොකක් ද?
-හේයි.
-ඒක හරි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ සොම්බියෙක්ද?
මට දැන් ඒක පේන්නේ නැහැ. ඒක ගිහින්.
ආදරණීය දෙවියනේ, කෑමට ස්තූතියි...
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
-ආමෙන්.
මේ නපුරු ආත්මය දුරු කිරීමට මට ශක්තිය දෙන්න .
හේයි, ඒක මාරු කරන්න.
-ඒ කෙනෙක් නේද?
-මොකක්ද?
පුද්ගලයෙක්?
එයා තමයි ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ කියන බයික් කාරයා.
කම්පනයකින් ඔහුගේ හදවත නතර විය.
911, හයි-ජුන් අමතන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ,
හය, හත, අට, නවය, දහය.
එක, දෙක, තුන, හතර…
ඔව්. හත්වන ප්‍රධාන අපරාධ අංශය.
WHO?
ඔහුට පහර දුන් පසු, සැකකරු
වින්දිතයා මිය ගොස් ඇති බව සිතූ අතර ඔහු අතහැර දමා ගියේය.
මට කිව්වා නඩුව
ප්‍රධාන අපරාධ අංශයට භාර දෙන්න කියලා.
-කවුද කළේ?
-එය වාර්තා කළ පුද්ගලයා.
නම් හන්-ජුන් මහතා.
නම් හන්-ජුන්
ඒ නම් හන්-ජුන් වෙන්න බෑ නේද?
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
හරිද.
-හෙලෝ?
-ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මිනිය හම්බුනේ නැද්ද?
එයා මැරිලා නෑ. එයා ජීවතුන් අතර.
හරි!
මෝඩයා! ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා එයාව බලන්න යනවද?
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔහුට ස්තූති කරන්න?
ඔයා නම් මහ මෝඩයෙක්!
ඔයාට තිබුණේ එයාව ඉවර
කරලා වළලන්න!
ඔයාට තිබුණේ එයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරාලා
හන් ගඟට විසි කරන්න!
වින්දිතයා සහ ඇමතුම දුන් පුද්ගලයා කොහෙද?
එහේ.
නම් හන්-ජුන්?
ඇය හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
-ඔහ්, පයින් ගැහුවා.
-මොකක්ද?
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානයේ නව රහස් පරීක්ෂකවරයා.
මට තේරෙනවා. ඒත් ඇයි එයා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? එයා
මාව දැක්ක ගමන් මට ආදරේ කළා.
නෑ. එයා කොයි මොහොතේ හරි ඔයාට ගහන්න හදනවා වගේ .
ඇය කලබල වෙලා ඇති.
පේනවද? ඇය මා දිහාට ඇවිදගෙන එනවා.
ඒක අමුතු ඉරියව්වක්.
ඔයා
නේද කෝල් එක ගත්ත රහස් පරීක්ෂකයා?
ඔව්. මම ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
-මට තේරෙනවා.
- ඔයා හැප් ඇන්ඩ් රවුන් කේස් එකක් වාර්තා කළාද?
ඔව්. මම ඒක වාර්තා කළා.
ඉතින් ඔයා නඩුව
ප්‍රධාන අපරාධ අංශයට භාර දෙන්න කිව්වා.
මොකද සැකකරු
වින්දිතයාට පහර දීමෙන් පසු ඔහුව අතහැර ගියාද?
මම කළා.
ඔබ එය දුටුවේ නැත්නම් ඔබ එය දන්නේ කෙසේද ?
වින්දිතයා ඔබට මෙය කීවාද?
හොඳයි…
මට ඒක වින්දිතයාගෙන් ඇහුනේ නැහැ--
ආත්මයක් ඔහුට කිව්වා.
-මොකක්ද?
-එයා ෂාමන් කෙනෙක්.
-ෂාමන්?
-හොඳයි--
එයා එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
මම--
"යොන්ග්හේ-ඩොංගේ ආශ්චර්යය."
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
එයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
හැමෝම දන්නවා ෂමන් නම් හන්-ජුන්ව.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එයාව බලන්න එන්න.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
ඔහු අපරාධ නඩු වලටත් හරිම දක්ෂයි.
මැඩම්.
මැඩම්?
ඔව්.
ඔයා කන්ග් ඉයුන්-හයි අතුරුදන් වීමේ නඩුව ගැන බැලුවද?
ඇය තම පියා සමඟ රණ්ඩු වී නිවසින් පිටව ගියාය.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
අපි
මෙච්චර කාලයක් ප්‍රධාන අපරාධ අංශයේ වැඩ කරනවා.
එහෙනම් අපි ඊළඟ නඩුවට යමු.
ඩේයුන් අනුස්මරණ උද්‍යාන ප්‍රහාරය සහ ධාවන නඩුව
හැප් ඇන්ඩ් රවුන් කේස් එකක්ද?
ඒ සඳහා විශේෂඥ කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
අපි මේ නඩුව ගන්නේ ඇයි?
ඒක හරියට හැප් ඇන්ඩ් රවුන් කේස් එකක් වගේ.
නමුත් ඒක
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ නඩුවක් වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන "පහර දී පලා යන්න" කියලා තියෙනවා.
අපි කිසිවෙකු අත්අඩංගුවට ගෙන නැහැ
, ඒ වගේම අපට දුර්වල කාර්ය සාධනයක් තිබෙනවා.
මිනිස්සු හැම වෙලේම අපිට මෝඩයෝ කියලා කියනවා.
අපි කොහොමද ඔබේ පළමු නඩුව ලෙස පහර දී පලා යාමේ නඩුවක් ගන්නේ ?
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
ඔව්. මම හිතන්නේ.
අපි මුලින්ම ඩේයුන්-ඩොං පහරදීමේ නඩුව විසඳන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශන හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු නොමැත . එයට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
-ඒ නඩුව දැනටමත් විසඳිලා ඉවරයි.
-දැනටමත්?
වින්දිතයා
රක්ෂණ කිහිපයක් සඳහා ලියාපදිංචි වී තිබුණි.
ඒ වගේ නඩුවක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
එය කිම් යුන්-බේගේ රක්ෂණ වංචා කල්ලියේ කාර්යයකි .
ඔයා ඒක කොහොමද හොයාගත්තේ?
සමාන අවස්ථා පර්යේෂණ කිරීමෙන්.
එය වඩාත්ම මූලික ක්‍රමයයි.
ඔයා ඒක දවසින් විසඳුවා.
ඇය ප්‍රසිද්ධ වීම පුදුමයක් නොවේ නේද?
අපි
කරදරකාරී නඩුව අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් කළ නිසා,
අපිට පහරදී පලා යාමේ නඩුව භාර ගන්න පුළුවන් නේද?
හැන් ද ගෝස්ට්ට අකමැති අයට අවශ්‍ය දේ ඔයා දන්නවද ?
-ඒක සදහටම එයාව අයින් කරන වැඩක්.
-මොකක්ද?
ඒ නිසා ඇයට ගොඩක් සමීපව ඉඳලා ඇයව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඇයව නිරීක්ෂණය කරන්න
, අවස්ථාව ලැබුණු විට,
ඔබට ඇයව ක්ෂණිකව ඉවත් කිරීමට අවස්ථාව ලබා ගත හැකිය .
-මට පේනවා.
-ඔව්.
මිනිස්සු ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයාට තේරෙනවා
නේද?
ඒත් හැමෝම ගෙදර ගිහින්. කවුරුත් නෑ--
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ගන්න ඕන නම්,
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
නමුත් එය කළ හැකි නම්,
ඕනෑවට වඩා කැපී නොපෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ටද හානියක් නොකරනු ඇත.
අපි තාම ඔයාව කණ්ඩායම් නායකයා විදියට පිළිගෙන නෑ .
හරි.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු සහ කණ්ඩායම් නායකයෙකු ලෙස,
ඔබේ අනුමැතිය දිනා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඉතින් ඒක හිට් ඇන්ඩ් රවුන් කේස් එකක්ද?
-ඒක හැප් ඇන්ඩ් රවුන් කේස් එකක්.
-ඔව්.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
මම තමයි කෝ ජු-වොන්ව ෂින් ග්යොං-හෝ නඩුවෙන් අල්ලා ගත්ත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා .
පහර දී පලා ගිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයා?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මගේ අනාවැකිය හරි.
ඇය ඒ නඩුව ගත්තේ
කොහොම හරි මාත් එක්ක පැටලෙන්න.
ඇය මට ආදරේ කරන්න ඇති.
දෙවියනේ. ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
හරි, ඉන්න.
ගෝෂ්.
නැවතත්?
මම ඇය ගැන යමක් කළ යුතුයි.
ලොක්කා!
-ලූනි මෙහෙ.
-කවුද?
ලූනි.
ලූනි?
-ලූනි?
ගෝෂ්.
ඔහු අහම්බෙන් අනතුරක් දුටුවාද?
ෂාමන් කෙනෙක්ද? ඒක විහිළුවක්.
මට විශ්වාසයි ඔහු යමක් සඟවනවා කියලා.
එයා හරිම සැක සහිතයි.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
ඇය මාව බය කරනවා.
ලූනි අන්තිමට ආපහු ආවද?
නෑ. මටත් එයාව දරාගන්න බෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇය ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
-හේයි.
-ඔව්?
-ඇයි මේක ඇරලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා මෙතනින් මොනවා හරි ගත්තද?
-නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ලොක්කා!
ලොක්කා! මට ලූනිව හම්බුනා! එයා මෙහෙ!
-ලොක්කා!
-මොකක්ද?
- කොහෙද?
- එතන!
ඇයව ගන්න!
- ඇය කොහෙද?
- ඇයව අල්ලගන්න!
-හේයි!
හේයි, නවත්තන්න!
ඇයව නවත්තන්න!
ලූනි!
ලූනි මෙතන!
මේ පාර මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඇය හරිම වේගවත්!
ඔයා නවත්තනවද?
-ලූනි!
-මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ලූනි!
නවත්වන්න!
-අපි දැන් ඇයව අල්ලගත්තා.
- එන්න!
ඇයව ගන්න.
ඔයා මාව දාලා යනවද?
ඔයා මනුස්සයෙක් නේද? ඔයා කවුද?
දැන්ම පහළට එන්න!
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
පොලිසිය
ඔහු කෙනෙකුව මැරුවාම නිදහස් වුණාද?
ඔබේ අත්වල ලේ තැවරී ඇති පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ .
ඔහු යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔයා හරි. මේක යුද්ධයක්.
-නැත්නම්, අපි හැමෝම මැරෙයි!
- අපට කියන්න!
සමූහ සමාගම් වලට බිය නොවී කිසිවෙකුට අපට වරෙන්තුවක් නිකුත් කළ නොහැකිද ?
නීතිපති චා ඩෝ-වොන්.
ඉතින් අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දැමීමේ මෙහෙයුම.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාව තනියම පොඩි කරනවාට කැමතියි.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් ඔබට උදව් කරන විශේෂ පුද්ගලයා මමයි .
ෂාමන් නම් හන්-ජුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥